Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[الشخصيات والأماكن والمنظمات والدين والأحداث في هذه الدراما خيالية]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان وتحت إشراف الوصي]
I'll make him come to me.
سأجعله يأتي إليّ.
Not only did he try to kill me,
لم يحاول قتلي فحسب،
he ruined my life, too.
لقد دمر حياتي أيضًا.
I'll make sure to catch him myself.
سأتأكد من القبض عليه بنفسي.
He blatantly hurt Im Se Ra, whom the whole country knows.
لقد أذى بشكل صارخ إم سي را، الذي يعرفه البلد بأكمله.
What if that happens again?
ماذا لو حدث ذلك مرة أخرى؟
- If it does- - Right now,
- إذا كان الأمر كذلك- - الآن،
I'm not alone like I was then.
أنا لست وحدي كما كنت حينها.
What if I insist against signing Im Se Ra on?
ماذا لو أصررت على عدم التوقيع مع Im Se Ra؟
I have no choice if the queen of Two One Ent. opposes.
ليس لدي خيار إذا عارضت ملكة إثنين واحد إنت.
But would you be okay, by the way?
لكن هل ستكون بخير، بالمناسبة؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
She's already a hit just one month after she came back.
لقد حققت نجاحًا كبيرًا بعد شهر واحد فقط من عودتها.
What would happen if it's revealed that she's Im Se Ra?
ماذا سيحدث إذا تم الكشف عن أنها إم سي را؟
Wouldn't you feel better if you kept her close and watched her?
ألا تشعر بتحسن إذا أبقيتها قريبة منك وراقبتها؟
What if I oppose it?
ماذا لو عارضته؟
You mean, you can't help me?
هل تقصد أنك لا تستطيع مساعدتي؟
I know it's dangerous.
أعرف أن الأمر خطير.
How could I watch you jumping into fire?
كيف يمكنني أن أشاهدك تقفز في النار؟
You don't know if it'd be a fire or another opportunity.
أنت لا تعرف ما إذا كان ذلك حريقًا أو فرصة أخرى.
Anyway, I can't be on board.
على أية حال، لا أستطيع أن أكون على متن الطائرة.
You said you trust me.
لقد قلت أنك تثق بي.
Just like I trust you.
تمامًا كما أثق بك.
Can't you continue to have faith in me?
هل لا يمكنك الاستمرار في الإيمان بي؟
What are you planning to do, exactly?
ماذا تخطط للقيام به بالضبط؟
He'll come back since he failed today.
سوف يعود لأنه فشل اليوم.
I'll face him instead of avoiding him.
سأواجهه بدلا من تجنبه.
You'll continue to work while taking that risk?
هل ستستمر في العمل مع تحمل هذه المخاطرة؟
I've abandoned the name, Im Se Ra, and lived as if
لقد تخليت عن الاسم، إم سي را، وعشت كما لو
I disappeared without a trace.
لقد اختفيت دون أن أترك أثرا.
I know. What if you continue to work
أعرف. ماذا لو واصلت العمل؟
and they find out you're Im Se Ra?
ويكتشفون أنك إيم سي را؟
No one knows what would happen then.
لا أحد يعلم ماذا سيحدث حينها.
What if I keep hiding because of that fear?
ماذا لو بقيت مختبئًا بسبب هذا الخوف؟
I'll be giving them what they want.
سأعطيهم ما يريدون.
I-I'd be living as if I don't exist at all.
سأعيش كما لو أنني غير موجودة على الإطلاق.
I'll never live the way they want me to.
لن أعيش أبدًا بالطريقة التي يريدونها.
So, you insist on doing this?
إذن أنت تصر على القيام بهذا؟
Yes.
نعم.
I don't worry, though.
لا داعي للقلق، رغم ذلك.
Because I have you by my side.
لأني أملكك بجانبي.
You'll stay with me, right?
ستبقى معي، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
How can you laugh right now?
كيف يمكنك أن تضحك الآن؟
Geez. Wow.
يا إلهي. واو.
Seriously.
بجد.
How can you laugh right now?
كيف يمكنك أن تضحك الآن؟
Damn. Hey. [Episode 7]
يا إلهي. [الحلقة 7]
Geez. You didn't have to give me this.
يا إلهي، لم يكن عليك أن تعطيني هذا.
Quietly, calmly, without causing trouble, just for a year. Not even that long.
بهدوء، بهدوء، دون إثارة المشاكل، لسنة واحدة فقط. ليس طويلاً حتى.
I said to just stay at the traffic department.
قلت فقط أن أبقى في إدارة المرور.
I did. I tried to live like a corpse without even breathing loudly...
لقد فعلت. حاولت أن أعيش كالجثة دون أن أتنفس بصوت عالٍ...
But it's not wrong for the traffic department to deal with a car accident.
ولكن ليس من الخطأ أن تتعامل إدارة المرور مع حادث سيارة.
The accident occurred at Obong Intersection in Gangdong-gu.
وقعت الحادثة عند تقاطع أوبونج في منطقة جانجدونج جو.
Why look into it in Gabong-ri, Chuncheon?
لماذا نبحث في هذا الأمر في غابونغ ري، تشونتشيون؟
And why arrest someone who attempted murder?
ولماذا يتم القبض على شخص حاول القتل؟
Doing a good job is a problem now? Wow.
هل أصبح القيام بعمل جيد مشكلة الآن؟ يا إلهي.
The problem is that you made things worse.
المشكلة هي أنك جعلت الأمور أسوأ.
Move it.
حركه.
Is it about that old case?
هل يتعلق الأمر بتلك القضية القديمة؟
Sir,
سيد،
I finally found a connection between Ju Seung Pil
لقد وجدت أخيرًا اتصالًا بين جو سونغ بيل
and Two One Ent. after many years.
واثنان واحد بعد سنوات عديدة.
I'm so close right now.
أنا قريب جداً الآن.
Bong Cheong Ja and her offender hold the key.
بونج تشيونج جا ومرتكب الجريمة يحملان المفتاح.
You said she has no memory whatsoever.
قلت أنها ليس لديها أي ذاكرة على الإطلاق.
So, give me just one chance. Please?
لذا، أعطني فرصة واحدة فقط. من فضلك؟
I promise I'll bring you his head this time.
أعدك بأنني سأحضر لك رأسه هذه المرة.
I can't give you much time.
لا أستطيع أن أعطيك الكثير من الوقت.
Victory!
انتصار!
Did your head explode after getting beaten? Huh?
هل انفجر رأسك بعد الضرب؟ هاه؟
- What happened? - What are you talking about?
- ماذا حدث؟ - ماذا تتحدث عنه؟
You shouldn't hum after getting summoned by the Chief.
لا ينبغي لك أن تدندن بعد أن يتم استدعاؤك من قبل الرئيس.
This is serious.
هذا أمر خطير.
Yes, this is Dokgo Cheol.
نعم، هذا هو دوكجو تشول.
Yes.
نعم.
Next Wednesday?
الأربعاء القادم؟
Yes. Just one second.
نعم، ثانية واحدة فقط.
Yes, that should work. Yes.
نعم، هذا ينبغي أن يعمل. نعم.
A meeting with the director?
لقاء مع المخرج؟
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Yes. What time and where should I meet you?
نعم. متى وأين ألتقي بك؟
Okay. I'll see you then.
حسنًا، سأراك لاحقًا.
Yes. Thank you. Yes.
نعم. شكرا لك. نعم.
Why don't you quit and switch jobs?
لماذا لا تستقيل وتغير وظيفتك؟
I was going to request some time off, anyway.
كنت سأطلب بعض الوقت للإجازة، على أية حال.
What?
ماذا؟
[Leave of absence request] Once the shooting starts,
[طلب إجازة] بمجرد بدء التصوير،
she needs intensive care.
إنها بحاجة إلى العناية المركزة.
Wow. Older fans are scary.
واو! المعجبون الأكبر سنًا مخيفون.
Leave me and go to Bong Cheong Ja.
اتركني واذهب إلى بونج تشيونج جا.
All right, due to physical and mental stress, Dokgo Cheol is requesting...
حسنًا، بسبب الضغط البدني والعقلي، يطلب دوكجو تشول...
Really?
حقًا؟
It's not even a big role. Are you that happy?
إنه ليس دورًا كبيرًا. هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة؟
Totally.
تماما.
Someone recognized my work and approached me.
لقد تعرف شخص ما على عملي وتوجه إلي.
Hold on.
يتمسك.
Ahjussi, I'm getting off.
أهجوسي، أنا سأنزل.
Are you...
أنت...
Can you go there by bus?
هل يمكنك الذهاب إلى هناك بالحافلة؟
Of course. I need to save even a penny.
بالطبع. أحتاج إلى توفير حتى فلس واحد.
It's a regular role, but it's small.
إنه دور عادي، لكنه صغير.
I don't get paid that much.
أنا لا أحصل على هذا القدر من المال.
Anyway, thank you.
على أية حال، شكرا لك.
Well...
حسنًا...
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
What is it?
ما هذا؟
I'm...
أنا أكون...
your daughter.
ابنتك.
[Love Is Not a Crime]
[الحب ليس جريمة]
You're my daughter, Ahjumma?
أنت ابنتي، أهجوما؟
Dad.
أب.
What happened to my daughter's face...
ماذا حدث لوجه ابنتي...
You call that drama? Geez.
هل تسمي هذا دراما؟ يا إلهي.
It's true.
إنه صحيح.
No matter how hard you try,
بغض النظر عن مدى جهدك،
that's exactly where you belong.
هذا هو المكان الذي تنتمي إليه بالضبط.
You're Bong Cheong Ja, who does a far-fetched daily soap opera.
أنت بونج تشيونج جا، الذي يقوم بمسلسل يومي مبالغ فيه.
I...
أنا...
am not the old Go Hui Yeong.
أنا لست غو هوي يونغ القديم.
I'm not someone a nobody like you can mess with!
أنا لست شخصًا لا يمكن لأحد مثلك العبث معه!
Yay!
ياي!
Thank you.
شكرًا لك.
You came to congratulate me on finishing the script.
لقد أتيت لتهنئتي على الانتهاء من السيناريو.
It's not much of a party, is it?
إنها ليست حفلة كبيرة، أليس كذلك؟
Compared to when I couldn't even eat because of gastritis when I was writing,
بالمقارنة مع الوقت الذي لم أتمكن فيه حتى من تناول الطعام بسبب التهاب المعدة عندما كنت أكتب،
this is such a feast.
هذا هو العيد.
My sister made these dumplings.
لقد صنعت أختي هذه الزلابية.
Try some.
جرب بعضًا منها.
She runs a dumpling shop. She's amazing.
إنها تدير محل زلابية. إنها رائعة.
You looked like a good cook, too.
لقد بدوت وكأنك طباخ جيد أيضًا.
It must be a family trait.
لا بد أن تكون سمة عائلية.
Is your family also good at writing, then?
فهل عائلتك أيضًا جيدة في الكتابة؟
My parents strongly opposed my becoming a writer.
لقد عارض والدي بشدة أن أصبح كاتبًا.
But I insisted and became one.
ولكنني أصررت وأصبحت واحدا منهم.
But look at me now.
ولكن انظر إلي الآن.
Gosh, Ms. Chu.
يا إلهي، السيدة تشو.
Your work is the top daily drama.
عملك هو الدراما اليومية الأعلى.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
My dream was to write an American-style thriller.
كان حلمي أن أكتب رواية إثارة على الطريقة الأمريكية.
I'm sure playing a housekeeper in a daily drama wasn't your dream, either.
أنا متأكد من أن لعب دور مدبرة منزل في دراما يومية لم يكن حلمك أيضًا.
[Miscasting]
[خطأ في التمثيل]
This looks like a script. What is it?
يبدو هذا وكأنه نص. ما هو؟
It's my first project I worked on after winning a competition.
إنه أول مشروع أعمل عليه بعد الفوز في مسابقة.
I got rejected because it was too dark and depressing.
لقد تم رفضي لأنه كان مظلمًا ومحبطًا للغاية.
Excuse me. I'll bring more alcohol.
عذراً سأحضر المزيد من الكحول.
[Miscasting]
[خطأ في التمثيل]
Ms. Chu,
السيدة تشو،
this is so engaging.
هذا جذاب للغاية.
It would've been accepted if it were.
لقد كان من الممكن قبول ذلك لو كان كذلك.
Both the actors and broadcasting companies rejected.
رفض كل من الممثلين وشركات البث.
It wouldn't have been rejected by everyone.
لم يكن ليرفضه الجميع.
Do you mind if I read this at home?
هل تمانع إذا قرأت هذا في المنزل؟
Bus No. 765 will be arriving shortly.
الحافلة رقم 765 ستصل قريبا.
Yes, this is Bong Cheong Ja...
نعم، هذا هو بونغ تشيونغ جا...
Hey, Du Won.
مرحبا، دو وون.
Right now?
الآن؟
Have a seat.
خذ مقعدا.
I'll have the usual.
سوف آخذ المعتاد.
No.
لا.
Since I brought someone special today,
نظرًا لأنني أحضرت شخصًا مميزًا اليوم،
bring us the most expensive one.
أحضر لنا أغلى واحد.
Here.
هنا.
Do you want ice, Noona?
هل تريدين الثلج نونا؟
Straight.
مستقيم.
Okay.
تمام.
Sign a contract with me.
توقيع عقد معي.
Did you send the coffee truck to the set for this?
هل أرسلت شاحنة القهوة إلى المجموعة لهذا؟
Noona, a lot of actors are desperate to join Two One.
نونا، هناك الكثير من الممثلين الذين يتوقون للانضمام إلى Two One.
And actors at your level just can't.
والممثلون بمستواك لا يستطيعون فعل ذلك.
It's a company they can only dream of.
إنها شركة لا يمكنهم إلا أن يحلموا بها.
- My level? - Yes.
- مستواي؟ - نعم.
That's even weirder.
وهذا أغرب من ذلك.
What would you do with someone at my level?
ماذا ستفعل مع شخص في مستواي؟
I told you before.
لقد قلت لك من قبل.
Im Se Ra's second heyday.
اليوم الذهبي الثاني لـ Im Se Ra.
Let's start it properly with me.
فلنبدأ معي بشكل صحيح.
Do you need Bong Cheong Ja or Im Se Ra?
هل تحتاج إلى Bong Cheong Ja أو Im Se Ra؟
Whenever he's put on the spot,
كلما تم وضعه في موقف حرج،
he wets his lips and speaks with an accent.
يبلل شفتيه ويتحدث بلكنة.
Both?
كلاهما؟
I want to ask you something before I answer.
أريد أن أسألك شيئًا قبل أن أجيب.
Go ahead.
تفضل.
Twenty-five years ago,
منذ خمسة وعشرين عامًا،
you took me to an investor of Director Choi's film.
لقد أخذتني إلى مستثمر في فيلم المخرج تشوي.
You remember, right?
هل تتذكر، أليس كذلك؟
Who was that man?
من كان هذا الرجل؟
Why are you curious about that now?
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك الآن؟
I asked a question.
لقد سألت سؤالا.
Answer me.
يجيبني.
Finding out won't do you any good.
إن معرفة ذلك لن يجدي نفعا.
I'll be the judge of that.
سوف أكون الحكم على ذلك.
Must you know?
هل يجب عليك أن تعرف؟
He must be someone important since you keep dragging, huh?
لا بد أن يكون شخصًا مهمًا لأنك تستمر في السحب، أليس كذلك؟
Tell me.
أخبرني.
It's because telling you won't do anything.
لأن إخبارك لن يفعل شيئًا.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
He's already crossed the Jordan River.
لقد عبر نهر الأردن بالفعل.
He's already dead, I mean.
لقد مات بالفعل، أعني.
- Thank you. - Don't mention it.
- شكرا لك. - لا تذكر ذلك.
About what we discussed earlier.
حول ما ناقشناه سابقًا.
I don't know how much your manager paid,
لا أعرف كم دفع مديرك،
but we can easily cover the contract penalty.
ولكن يمكننا بسهولة تغطية عقوبة العقد.
I think I already gave you my answer.
أعتقد أنني أعطيتك إجابتي بالفعل.
Even if I pay you double?
حتى لو دفعت لك ضعف المبلغ؟
Call me if you'll meet my contract requirement.
اتصل بي إذا كنت ستلبي متطلبات عقدي.
I'm not willing to compromise more.
أنا لست على استعداد للتنازل أكثر من ذلك.
I'm leaving.
انا ذاهب.
I only have one contract requirement.
لدي متطلب عقد واحد فقط.
To join your company with my manager.
للانضمام إلى شركتك مع مديري.
Do you really need to bring him to Two One?
هل تحتاج حقًا إلى إحضاره إلى Two One؟
Yes. He's as important as my life.
نعم، إنه مهم مثل حياتي.
By chance, are you two...
بالصدفة، هل أنتما اثنان...
No, right?
لا، صحيح؟
Geez...
يا إلهي...
He's dead already?
لقد مات بالفعل؟
[Do Ik Hwan]
[دو إيك هوان]
[Do Ik Hwan - Assemblyman]
[دو إيك هوان - عضو الجمعية]
[Former assemblyman, Do Ik Hwan, died from illness]
[توفي عضو الجمعية السابق، دو إيك هوان، بسبب المرض]
Why did you kidnap Ms. Bong Cheong Ja?
لماذا قمت باختطاف السيدة بونغ تشيونغ جا؟
You purchased a drug online to use for kidnapping.
لقد اشتريت مخدرًا عبر الإنترنت لاستخدامه في عملية الاختطاف.
You even put down a plastic sheet at the kidnapping site.
بل ووضعت قطعة من البلاستيك في موقع الاختطاف.
You planned to discard the body after killing her.
لقد خططت للتخلص من الجثة بعد قتلها.
A month ago, you feigned falling asleep behind the wheel and struck her.
منذ شهر، تظاهرت بالنوم أثناء القيادة وضربتها.
Were you planning to kill her then?
هل كنت تخطط لقتلها إذن؟
Mr. Kang Dae Gu, you're an attempted murder suspect.
السيد كانغ داي جو، أنت مشتبه به في محاولة القتل.
You attempted twice, not just once.
لقد حاولت مرتين، وليس مرة واحدة فقط.
You kidnapped her and tried to kill her with a weapon.
لقد اختطفتها وحاولت قتلها بالسلاح.
Your intent was already proven.
لقد تم إثبات نيتك بالفعل.
You can serve at least 10 to 20 years in jail!
يمكنك قضاء ما لا يقل عن 10 إلى 20 سنة في السجن!
I'm from the Law Firm Park and Kwon.
أنا من مكتب المحاماة بارك و كوون.
As Mr. Kang's attorney, I'll attend the questioning.
باعتباري محامي السيد كانغ، سأحضر الاستجواب.
All of you want to be here?
هل تريدون جميعا أن تكونوا هنا؟
I already got approval from your higher-up.
لقد حصلت بالفعل على موافقة من رئيسك الأعلى.
Talk to me for a second.
تحدث معي لثانية واحدة.
Can I get out now?
هل يمكنني الخروج الآن؟
That would be up to you, Mr. Kang.
هذا الأمر متروك لك، السيد كانغ.
What the hell...
بحق الجحيم...
Watch your mouth if you want to get out.
احذر من فمك إذا كنت تريد الخروج.
Okay.
تمام.
A truck driver can't afford this legal team.
لا يستطيع سائق الشاحنة تحمل تكاليف هذا الفريق القانوني.
Is it you again, Ju Seung Pil?
هل أنت مرة أخرى، جو سونغ بيل؟
The name is Kim Ji Ah. She was born in 2003.
اسمها كيم جي آه، وُلدت عام ٢٠٠٣.
Her specialties are singing and dancing.
تخصصاتها هي الغناء والرقص.
Yes, Mr. Ban.
نعم السيد بان.
Have you read the script I sent you?
هل قرأت النص الذي أرسلته لك؟
Yes. I liked it.
نعم لقد اعجبني.
I know.
أنا أعرف.
As soon as I read the script,
بمجرد أن قرأت النص،
I knew Mr. Won had to be the male lead.
لقد عرفت أن السيد وون يجب أن يكون البطل الذكر.
He can act. He's handsome.
إنه يستطيع التمثيل. إنه وسيم.
The programming is perfectly set up.
تم إعداد البرمجة بشكل مثالي.
He's considering it with an open mind, too. But...
وهو يفكر في الأمر بعقلٍ منفتحٍ أيضًا. لكن...
Is there some sort of an issue?
هل هناك أي نوع من المشكلة؟
As you've mentioned before,
كما ذكرت من قبل،
this definitely will be Im Se Ra's comeback, right?
بالتأكيد ستكون هذه عودة Im Se Ra، أليس كذلك؟
Come on, Mr. Ban.
تعال يا سيد بان.
Just make sure Mr. Won doesn't go anywhere.
فقط تأكد من أن السيد وون لا يذهب إلى أي مكان.
We'll prepare everything and come pick him up.
سنجهز كل شيء ونأتي لنأخذه.
Okay?
تمام؟
- Cheers.
- هتاف.
Congratulations on selling out.
مبروك على البيع.
Thank you. It's all thanks to you, Unni.
شكراً لك، كل هذا بفضلك يا أوني.
I redeemed myself after being humiliated by Shably.
لقد تخلصت من نفسي بعد أن أهانني شابلي.
- Thank you. - You're welcome.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
Why do you and Shably hate each other?
لماذا أنت وشابلي تكرهان بعضكما البعض؟
You used to be a team.
لقد كنتم فريقًا.
How many times did I tell you?
كم مرة قلت لك؟
She's always been provoking me since way back when.
لقد كانت تستفزني دائمًا منذ زمن بعيد.
She called me a low-born and whatnot.
لقد وصفتني بأنني من أصل متواضع وما إلى ذلك.
That terrible girl.
تلك الفتاة الرهيبة.
Seon Yeong suffered a lot since she joined the industry as a high schooler.
لقد عانت سون يونغ كثيرًا منذ انضمامها إلى الصناعة عندما كانت في المدرسة الثانوية.
That makes her the real deal, and I had connections.
وهذا يجعلها صفقة حقيقية، وكان لدي اتصالات.
And if we were a team,
وإذا كنا فريقًا،
she should've stayed loyal.
كان ينبغي لها أن تظل مخلصة.
As soon as you got into the accident, she sided with Go Hui Yeong immediately. I hate her.
حالما تعرضتِ للحادث، انحازت إلى جو هوي يونغ فورًا. أكرهها.
They could've teamed up before that.
كان بإمكانهم أن يتعاونوا قبل ذلك.
You were at Im Se Ra's place during the accident,
لقد كنت في منزل إم سي را أثناء الحادث،
but where was Shably?
ولكن أين كان شابلي؟
I was so out of it then.
لقد كنت خارجا عن ذلك حينها.
Gosh, thinking now, I don't think I saw her at the hospital.
والله، أفكر الآن، لا أعتقد أنني رأيتها في المستشفى.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
She left as if she knew you'd be in an accident.
لقد غادرت كما لو كانت تعلم أنك ستتعرض لحادث.
Gosh. She must've been in Kang Du Won's car.
يا إلهي، لا بد أنها كانت في سيارة كانغ دو وون.
Something happened in the car, then.
لقد حدث شيء ما في السيارة، إذن.
They must've said, "Im Se Ra is coming to an end.
لا بد أنهم قالوا، "إن مسلسل Im Se Ra يقترب من النهاية.
Work with Go Hui Yeong.
العمل مع جو هوي يونغ.
Forget about the setting sun and focus on the future."
انسى غروب الشمس وركز على المستقبل.
Watch your mouth. Don't say stuff like that.
انتبه لكلامك. لا تقل مثل هذه الأشياء.
What if they knew about the accident in advance?
ماذا لو علموا بالحادث مسبقًا؟
Does that make them accomplices?
هل هذا يجعلهم شركاء؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you saying the accident wasn't an accident?
هل تقول أن الحادث لم يكن حادثًا؟
I'm just saying it's a possibility.
أنا فقط أقول أنه من الممكن.
You think like a far-fetched soap opera since you're in one.
أنت تفكر مثل مسلسل تلفزيوني بعيد المنال لأنك جزء منه.
What psycho would cause a car accident? What for? A murder?
أيُّ مختلٍّ نفسيٍّ قد يُسبِّب حادثَ سيارة؟ لماذا؟ جريمة قتل؟
I know.
أنا أعرف.
I did come back from death then.
لقد عدت من الموت حينها.
[Dawon Inn]
[داون إن]
There's a bag he left behind before leaving.
هناك حقيبة تركها خلفه قبل مغادرته.
A bag?
حقيبة؟
I did look inside.
لقد نظرت إلى الداخل.
There were only clothes.
لم يكن هناك سوى الملابس.
Geez. I'm sleepy.
يا إلهي، أنا نعسان.
Why do you keep bothering me?
لماذا تستمر بإزعاجي؟
Yes, it's me.
نعم، أنا.
Yes.
نعم.
What is it? Because I keep refusing to speak,
ما الأمر؟ لأنني أرفض الكلام باستمرار،
you switched players or something?
هل قمت بتبديل اللاعبين أو شيء من هذا القبيل؟
It's not going to work.
لن ينجح الأمر.
I won't speak without my attorneys.
لن أتحدث بدون محاميي.
I don't want to hear your voice, either. Just shut your mouth and listen.
أنا أيضًا لا أريد سماع صوتك. فقط أغلق فمك واستمع.
I just came back from somewhere.
لقد عدت للتو من مكان ما.
Where you used to hide.
حيث كنت تختبئ.
No matter how hard you look, you won't find anything there.
بغض النظر عن مدى جهدك في البحث، فلن تجد شيئًا هناك.
Gosh, I know.
يا إلهي، أنا أعلم.
There wasn't much.
لم يكن هناك الكثير.
I thought it was a bust and was about to leave,
اعتقدت أنه كان تمثال نصفي وكنت على وشك المغادرة،
but the inn owner brought me a bag. You know?
لكن صاحب النزل أحضر لي حقيبة. هل تعلم؟
But there wasn't much in there, either.
ولكن لم يكن هناك الكثير هناك أيضًا.
You can imagine how disappointed I was, right?
يمكنك أن تتخيل مدى خيبة أملي، أليس كذلك؟
Geez.
يا إلهي.
I even craved a cigarette that I quit a long time ago.
حتى أنني كنت أشتهي سيجارة ، لكنني أقلعت عنها منذ زمن طويل.
How did you even find this?
كيف وجدت هذا؟
Open the latest file.
افتح الملف الأخير.
I risked my life when I did that, too.
لقد خاطرت بحياتي عندما فعلت ذلك أيضًا.
That ahjumma just won't die. What am I to do?
تلك الأجوما لا تموت. ماذا أفعل؟
Keep listening.
استمر بالاستماع
An annoying bastard is after us.
هناك شخص مزعج يلاحقنا.
It's better than going back to jail, right?
إنه أفضل من العودة إلى السجن، أليس كذلك؟
Five times more.
خمس مرات أكثر.
- No, no. Pay me ten times more. - I'll pay you.
- لا، لا. ادفع لي عشرة أضعاف. - سأدفع لك.
- Really? - But do it right this time. Got it?
- حقًا؟ - لكن افعلها بشكل صحيح هذه المرة. فهمت؟
Could it be the same ahjumma? Again?
هل يمكن أن تكون نفس الأجوما؟ مرة أخرى؟
What?
ماذا؟
Do you have something to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
Say it if you do.
قلها إذا فعلت ذلك.
As in who you met at Gayeon Hotel.
كما هو الحال مع من التقيت به في فندق غايون.
Geez. You don't even pay me that much.
يا إلهي، أنت لا تدفع لي هذا المبلغ حتى.
Why do you keep bothering me?
لماذا تستمر بإزعاجي؟
Let's not make this troublesome for us.
دعونا لا نجعل هذا الأمر مزعجًا بالنسبة لنا.
You think I was secretly recording?
هل تعتقد أنني كنت أسجل سراً؟
Geez.
يا إلهي.
You think I have no work ethic because I do stuff like this?
هل تعتقد أنني لا أملك أخلاقيات العمل لأنني أفعل أشياء مثل هذه؟
What?
ماذا؟
Will you steal my last cigarette now?
هل ستسرق سيجارتي الأخيرة الآن؟
Hey, did you have to bring him to me?
مهلا، هل كان عليك أن تحضره إلي؟
You should've taken care of it.
كان ينبغي عليك الاهتمام بالأمر.
It's a very important matter.
إنها مسألة مهمة للغاية.
So, what's his job?
إذن ما هي وظيفته؟
Well, I was told to take care of an ahjumma.
حسنًا، قيل لي أن أعتني بالأجوما.
Take your hands out of your pockets.
أخرج يديك من جيوبك.
So, how will you take care of her? Huh?
إذن، كيف ستعتني بها؟ هاه؟
Well, probably one or the other.
حسنًا، ربما أحدهما أو الآخر.
I'll either kill her or turn her into a cripple.
سأقتلها أو أحولها إلى مشلولة.
Well, those options have different prices.
حسنًا، تلك الخيارات لها أسعار مختلفة.
Whether you kill her or put her into a coma, I don't care.
سواء قتلتها أو أدخلتها في غيبوبة، لا يهمني.
What's important is that...
المهم هو أن...
Yes. Of course. I'll keep this shut.
نعم، بالطبع. سأبقي هذا مغلقًا.
The fact that you're meeting me means one thing or the other.
حقيقة أنك تقابلني تعني شيئًا أو آخر.
Either you did a fantastic job that I'll never have to see you again.
إما أنك قمت بعمل رائع ولن أتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
Or you messed up slightly, and I'll never see you again.
أو أنك أخطأت قليلاً، ولن أراك مرة أخرى أبدًا.
Did you laugh?
هل ضحكت؟
Hotel? What hotel? I don't know about that.
فندق؟ أي فندق؟ ما أعرف عنه شيء.
You know, not the one who gave you the job. His boss.
أنت تعلم، ليس الشخص الذي أعطاك الوظيفة، بل رئيسه.
You really don't know?
هل حقا لا تعرف؟
I don't. I don't. How many times do you have to ask?
لا. لا. كم مرة عليك أن تسأل؟
You scared me. Fine, you don't. Why scream?
لقد أخفتني. حسنًا، لا. لماذا تصرخ؟
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
I'll ask Gwak Jeong Do if you don't.
سأطلب من Gwak Jeong Do إذا لم تفعل ذلك.
Why? Why? What for?
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
Wait, what will you ask him?
انتظر ماذا ستسأله؟
I'll ask whose voice this is.
سأسأل من هو صاحب هذا الصوت.
He must know since he was there.
لا بد أنه يعرف ذلك لأنه كان هناك.
Well, how did you know that was Gwak Jeong Do?
حسنًا، كيف عرفت أن هذا هو جواك جونغ دو؟
The other one was definitely Gwak Jeong Do, huh?
أما الآخر فكان بالتأكيد غواك جونغ دو، أليس كذلك؟
Your eyes shook just now. Yes.
لقد ارتجفت عيناك للتو. نعم.
I... I didn't say anything.
أنا... لم أقل شيئا.
I'll exercise my right to be silent now. Don't ask me anything.
سأمارس حقي في الصمت الآن. لا تسألني شيئًا.
What would happen if I played this audio for Gwak Jeong Do?
ماذا سيحدث إذا قمت بتشغيل هذا الصوت لـ Gwak Jeong Do؟
No, no. It'd be better to say you gave it to me. Right?
لا، لا. من الأفضل أن تقول إنك أعطيتني إياه. صحيح؟
You bastard!
أيها الوغد!
Kang Dae Gu, listen carefully.
كانج داي جو، استمع بعناية.
You know better than me
أنت تعرف أفضل مني
how thorough they are when it comes to killing someone.
كم هم دقيقون عندما يتعلق الأمر بقتل شخص ما.
Killing you?
قتلك؟
It's probably nothing to them.
ربما لا يعني لهم شيئا.
- Hello.
- مرحبا.
Just one second.
ثانية واحدة فقط.
What's Aunt doing here?
ماذا تفعل العمة هنا؟
Here. Let's sign the contract.
هنا. دعونا نوقع العقد.
Are you meeting my requirement?
هل تلبي متطلباتي؟
I am. I'm doubling the contract fee as I said.
أنا كذلك. سأضاعف رسوم العقد كما قلت.
Hold on, Noona.
انتظري، نونا.
Take this with you.
خذ هذا معك.
Huh? There it was. [Miscasting]
هاه؟ ها هو ذا. [خطأ في اختيار الممثلين]
I looked for it everywhere.
لقد بحثت عنه في كل مكان.
I love stories like that.
أنا أحب القصص مثل هذه.
A nobody side character surviving until the end, carrying the story,
شخصية جانبية لا أهمية لها، بقيت على قيد الحياة حتى النهاية، وحملت القصة،
and defeating all the lead characters.
وهزيمة جميع الشخصيات الرئيسية.
Did you read it?
هل قرأته؟
Im Sun sure is a powerful character.
من المؤكد أن إيم صن شخصية قوية.
You said my only good quality was being light on my feet.
لقد قلت أن صفتي الجيدة الوحيدة هي أنني خفيف على قدمي.
But I have good taste in scripts.
ولكن لدي ذوق جيد في النصوص.
I recommended you "Jewelry Shop Girl," too.
لقد أوصيتك بـ "فتاة متجر المجوهرات" أيضًا.
Yes. You must be where you are for that reason.
نعم، يجب أن تكون في مكانك الحالي لهذا السبب.
What I meant is-
ما قصدته هو-
Let's stop talking about the past.
دعونا نتوقف عن الحديث عن الماضي.
Noona,
نونا،
look over there.
أنظر هناك.
Let's only look forward from now on.
دعونا ننظر إلى الأمام فقط من الآن فصاعدا.
Wow. A contract for me?
واو. عقد لي؟
Am I really joining Two One with you?
هل أنا حقا انضم إلى Two One معك؟
I'm telling you.
انا أخبرك.
Okay. Sounds good. As a manager, I mean,
حسنًا. يبدو جيدًا. كمدير، أعني،
as your true manager, I'll make sure to help you.
باعتباري مديرك الحقيقي، سأتأكد من مساعدتك.
What would help me is to catch that son of a bitch who tried to kill-
ما قد يساعدني هو القبض على ذلك الوغد الذي حاول القتل
It's to catch him.
إنه من أجل الإمساك به.
Let's continue our phone conversation.
دعونا نواصل محادثتنا الهاتفية.
The man you met 25 years ago was the late Assemblyman Do Ik Hwan?
الرجل الذي التقيت به قبل 25 عامًا كان عضو الجمعية الراحل دو إيك هوان؟
I thought it was him because he was wearing the same watch.
اعتقدت أنه هو لأنه كان يرتدي نفس الساعة.
But no.
ولكن لا.
Do Ik Hwan.
دو إيك هوان.
Let's dig around him first.
دعونا نحفر حوله أولاً.
There must be a connection somewhere.
لا بد أن يكون هناك اتصال في مكان ما.
Don't worry. I'll catch him soon.
لا تقلق، سأمسك به قريبًا.
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
I think I found conclusive evidence that would force him to speak.
أعتقد أنني وجدت أدلة قاطعة ستجبره على الكلام.
What?
ماذا؟
The real culprit might be one of the people I know.
ربما يكون الجاني الحقيقي هو أحد الأشخاص الذين أعرفهم.
I thought you were ready to face that.
اعتقدت أنك مستعد لمواجهة ذلك.
It's not like I have the memory of those 25 years.
ليس الأمر وكأنني أملك ذاكرة تلك السنوات الـ25.
Right now,
الآن،
I feel attached and miss everyone around me.
أشعر بالانتماء وأفتقد الجميع من حولي.
The fact that they suddenly changed feels strange.
إن حقيقة أنهم تغيروا فجأة تبدو غريبة.
It might be better that you lost your memory.
ربما يكون من الأفضل أن تفقد ذاكرتك.
You can judge things more clearly.
يمكنك الحكم على الأشياء بشكل أكثر وضوحا.
People usually try to ignore hard truths.
عادةً ما يحاول الناس تجاهل الحقائق الصعبة.
Right.
يمين.
Here.
هنا.
What's this?
ما هذا؟
Is it a gift?
هل هي هدية؟
Carry it around just in case.
احملها معك في حالة الطوارئ.
Oh, no!
أوه لا!
What? Gosh.
ماذا؟ يا إلهي.
How does this work? Why won't it work?
كيف يعمل هذا؟ لماذا لا يعمل؟
Hurry. Hurry. Gosh.
أسرع. أسرع. يا إلهي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Here. Take a look.
هنا، ألقي نظرة.
You see the safety pin here?
هل ترى دبوس الأمان هنا؟
You always raise this and-
أنت تثير هذا دائمًا و-
Don't bother.
لا تهتم.
I can just look it up on YouTube.
يمكنني فقط البحث عنه على اليوتيوب.
And I put a whistle on a chain. Always keep it on.
وأضعتُ صفارةً على سلسلة. أبقيها دائمًا.
Gosh, fine.
يا إلهي، حسنًا.
Make sure to wear it, okay?
تأكد من ارتدائه، حسنًا؟
It's not even a gold necklace or a silver necklace.
إنها ليست حتى قلادة ذهبية أو قلادة فضية.
A whistle and a gas gun.
صفارة ومسدس غاز.
And let's share each other's location, too.
ولنتشارك مواقع بعضنا البعض أيضًا.
Why would we do that?
لماذا نفعل ذلك؟
W-What are we, a couple or something?
س-ما نحن، زوجان أو شيء من هذا القبيل؟
You've been kidnapped recently.
لقد تم اختطافك مؤخرًا.
Just in case. Come on.
فقط في حالة. هيا.
It's okay.
لا بأس.
I'll press No. 1 and call you if something happens. Don't worry.
سأضغط على الرقم ١ وأتصل بك إذا حدث أي شيء. لا تقلق.
Don't be stubborn. Hurry-
لا تكن عنيدًا. أسرع-
Hold on.
يتمسك.
My speed dial is No. 1?
رقم الاتصال السريع الخاص بي هو رقم 1؟
- Who says? - You just said No. 1.
- من قال؟ - لقد قلت للتو رقم 1.
- You said you'll press No. 1. - No.
- قلت أنك ستضغط على رقم 1. - لا.
No. 121.
رقم 121.
- I definitely said No. 121. - I see.
- لقد قلت بالتأكيد رقم 121. - أرى.
No. 121? Okay.
رقم ١٢١؟ حسنًا.
I'll still save you as No. 1.
سأحتفظ بك كرقم 1.
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
[Bong Cheong Ja signed with Two One Entertainment]
[وقع بونج تشيونج جا مع شركة تو ون إنترتينمنت]
He ended up signing with her.
انتهى به الأمر بالتوقيع معها.
It turns out she's so below Two One's standard,
اتضح أنها أقل بكثير من مستوى تو وان،
she signed under terrible terms.
لقد وقعت على شروط رهيبة.
She was paid double, as far as I know.
لقد تم دفع لها ضعف المبلغ، على حد علمي.
But the contract signing fee was so small already.
لكن رسوم توقيع العقد كانت صغيرة بالفعل.
Why do you keep tiptoeing around me?
لماذا تستمر في التسلل حولي؟
As if I was against signing her on.
كأنني كنت ضد التوقيع معها.
She's just a minor role actor. Don't be silly.
إنها مجرد ممثلة ثانوية. لا تكن سخيفًا.
I should give her a welcome gift.
ينبغي لي أن أقدم لها هدية ترحيبية.
Gift?
هدية؟
The latest commercial proposal sounds perfect for her.
يبدو أن العرض التجاري الأخير مثالي بالنسبة لها.
A commercial?
إعلان تجاري؟
I didn't even imagine doing a commercial.
لم أتخيل حتى أنني سأقوم بعمل إعلان تجاري.
Are you sure it's for me?
هل أنت متأكد من أنها لي؟
Yes. Until the shoot day,
نعم. حتى يوم التصوير.
I'll be on a diet and do skincare-
سأتبع نظامًا غذائيًا وأقوم بالعناية بالبشرة-
You don't want me to go on a diet?
ألا تريدني أن أتبع حمية غذائية؟
Okay, then.
حسنا إذن.
Thank you so much. Okay.
شكرا جزيلا.حسنا.
You already have a manager?
هل لديك مدير بالفعل؟
Yes.
نعم.
And I'm shooting a commercial.
وأنا أصور إعلانًا تجاريًا.
Wasn't it voice phishing?
ألم يكن هذا تصيدًا صوتيًا؟
It's a proper commercial deal I got officially.
إنها صفقة تجارية مناسبة حصلت عليها رسميًا.
You have so much stuff.
لديك الكثير من الأشياء.
There isn't.
لا يوجد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Dad,
أب،
I'm here.
أنا هنا.
Your eldest daughter.
ابنتك الكبرى.
Im Se Ra.
Im Se Ra.
Aigoo. I said there's no point telling him.
أيغو. قلت أنه لا فائدة من إخباره.
Se Ra.
مرحبا را.
Huh? Dad.
هاه؟ أبي.
Dad, do you remember me?
أبي هل تتذكرني؟
Dad, yes. It's me, Se Ra. Your daughter.
أبي، نعم. أنا سي را. ابنتك.
You're Se Ra?
أنت سي را؟
Yes...
نعم...
- Se Ra. - Dad.
- سي را. - أبي.
My dad.
والدي.
When did you age so much?
متى تقدمت في السن إلى هذا الحد؟
My pretty Se Ra.
سي را الجميلة.
You haven't changed.
لم تتغير.
You haven't changed. Aigoo...
أنت لم تتغير. أيغوو...
No, Dad.
لا يا أبي.
I've changed.
لقد تغيرت.
I changed a lot, too.
لقد تغيرت كثيرًا أيضًا.
No.
لا.
You're the prettiest one.
أنت الأجمل.
You're the prettiest one on TV, Se Ra.
أنت الأجمل على شاشة التلفزيون، سي را.
Hey, Noona. Are you that excited about getting paid for the commercial?
أهلاً نونا، هل أنتِ متحمسة جدًا لتلقي أجر الإعلان؟
I mean, you should've told me about the storyboard.
أعني، كان ينبغي عليك أن تخبرني عن لوحة القصة.
You tricked me on purpose, didn't you?
لقد خدعتني عمدا، أليس كذلك؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
It was delayed because the storyboard kept changing.
لقد تأخر ذلك بسبب تغير القصة المصورة باستمرار.
But you got paid quickly. What's the problem?
لكنك حصلت على أجرك بسرعة. ما المشكلة؟
You think there's no problem?
هل تعتقد أنه لا توجد مشكلة؟
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
Is there an issue?
هل هناك مشكلة؟
No.
لا.
I got the costume.
لقد حصلت على الزي.
It's a bit flashy, though.
إنه أمر مبهرج بعض الشيء، رغم ذلك.
Could you be outside when I shoot?
هل يمكنك أن تكون بالخارج عندما أقوم بالتصوير؟
What do you mean? I'm your manager. I need to stick with you.
ماذا تقصد؟ أنا مديرك، عليّ البقاء معك.
Well, I haven't done a commercial in a while.
حسنًا، لم أقم بعمل إعلان تجاري منذ فترة.
I'd be too nervous. You can wait outside.
سأكون متوترًا جدًا. يمكنك الانتظار في الخارج.
I knew you'd say that. Ta-da.
كنت أعلم أنك ستقول ذلك. تادا.
The company managers said I should take extra care for commercial shoots.
قال مديرو الشركة إنني يجب أن أهتم بشكل خاص بالتصوير التجاري.
Isn't that a great tip?
أليس هذا نصيحة عظيمة؟
Ms. Go Hui Yeong is here.
السيدة جو هوي يونغ هنا.
Go Hui Yeong?
جو هوي يونغ؟
Is she the one who's shooting with me today?
هل هي من ستصور معي اليوم؟
I haven't heard that, either.
ولم أسمع ذلك أيضًا.
- Hello.
- مرحبا.
Ms. Go, you came.
آنسة جو، لقد أتيت.
- Hello, Director. - Hey.
- مرحباً، السيد المدير. - أهلاً.
I'm late, aren't I?
لقد تأخرت، أليس كذلك؟
The main event always happens last.
الحدث الرئيسي يحدث دائمًا في النهاية.
I thought the storyboard was fun.
اعتقدت أن القصة المصورة كانت ممتعة.
Skit-style commercials are trendy these days.
أصبحت الإعلانات ذات النمط الكوميدي رائجة هذه الأيام.
Hey, over there. Come here.
مرحباً، هناك. تعال هنا.
M-Me?
م-أنا؟
Yes.
نعم.
You know each other, right?
أنتم تعرفون بعضكم البعض، أليس كذلك؟
She was recommended by Ms. Go's agency.
لقد تم التوصية بها من قبل وكالة السيدة جو.
Well, I don't know her.
حسنًا، أنا لا أعرفها.
By chance, will she be my partner today?
بالصدفة هل ستكون شريكتي اليوم؟
Yes.
نعم.
I look forward to working with you.
أتطلع للعمل معك.
Is she out of her mind?
هل هي خارجة عن عقلها؟
I know she'd be standing next to me like a shadow. But still.
أعلم أنها ستقف بجانبي كالظل، لكن مع ذلك.
How could I shoot a commercial with an ahjumma like this?
كيف يمكنني تصوير إعلان تجاري مع أجوما مثل هذه؟
You've got to be kidding me.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
Move.
يتحرك.
- Noona, you can't suddenly do this. - Wait...
- نونا، لا يمكنك فعل هذا فجأة. - انتظر...
Where are you going, Noona? Noona.
إلى أين تذهبين يا نونا؟ نونا.
You follow her.
أنت تتبعها.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Ms. Go is upset because of you.
السيدة جو منزعجة بسببك.
Geez. I thought your agency told you.
يا إلهي، ظننت أن وكالتك أخبرتك.
Will you get the shoot canceled? Huh?
هل سيتم إلغاء التصوير؟ هاه؟
Why would you yell at her?
لماذا تصرخ عليها؟
W-What's with you?
و- ماذا بك؟
I'll follow her.
سأتبعها.
Huh? Baek Ja.
هاه؟ بايك جا.
You said you were shooting a commercial today.
قلت أنك ستصور إعلانًا تجاريًا اليوم.
So, I brought this for everyone.
لذلك، أحضرت هذا للجميع.
I shouldn't have come.
لا ينبغي لي أن آتي.
I didn't know. I'd be in the way.
لم أكن أعلم، سأكون عائقًا.
- I'll just leave this here and go. - N-No, give that to me.
- سأترك هذا هنا وأذهب. - لا، أعطني هذا.
Wait, okay? You have to wait.
انتظر، حسنًا؟ عليك الانتظار.
Hold on!
يتمسك!
Hold on, Ms. Go! Hold on.
انتظري يا آنسة جو! انتظري.
Hold on, Ms. Go.
إنتظري يا آنسة جو.
You can't leave like this.
لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
Doesn't make sense to cancel the shoot because of me.
لا معنى لإلغاء التصوير بسببي.
Whether it makes sense or not, it's none of your business.
سواء كان ذلك منطقيًا أم لا، فهذا لا يعنيك.
But still. You can't leave like this.
لكن لا يزال، لا يمكنك المغادرة هكذا.
What would happen to everyone else here?
ماذا سيحدث للآخرين هنا؟
Do you really not know why I'm doing this?
هل حقا لا تعرف لماذا أفعل هذا؟
Tell me what the problem is.
أخبرني ما هي المشكلة؟
Get yourself a commercial deal on your own
احصل على صفقة تجارية بنفسك
if you want it instead of relying on me.
إذا كنت تريد ذلك بدلاً من الاعتماد علي.
Don't try to piggyback on me.
لا تحاول أن تستغلني.
Unni.
أين.
Unni, you know this is my first commercial.
أوني، أنت تعرف أن هذا هو إعلاني الأول.
But you're leaving like this? Really?
لكنك تغادر هكذا؟ حقًا؟
You aren't actually leaving, right?
أنت لا تغادر فعليا، أليس كذلك؟
Get yourself a commercial deal if you want it.
احصل لنفسك على صفقة تجارية إذا كنت تريد ذلك.
Don't try to piggyback on me.
لا تحاول أن تستغلني.
You...
أنت...
You knew.
لقد عرفت.
- You're doing this on purpose- - I have no idea what you mean.
- أنت تفعل هذا عن عمد- - ليس لدي أي فكرة عما تقصده.
I see you're trying to screw me.
أرى أنك تحاول أن تخدعني.
I do, but first...
انا افعل ذلك، ولكن أولاً...
Let's shoot first and...
دعونا نطلق النار أولاً و...
Aren't we leaving?
ألا نغادر؟
Hold on.
يتمسك.
Hold on. Hold on, please.
انتظر.انتظر من فضلك.
What? Will you kneel or something?
ماذا؟ هل ستركع أم ماذا؟
You're acting cocky because you got a bit famous.
أنت تتصرف بغطرسة لأنك أصبحت مشهورًا إلى حد ما.
So, I'm putting you in your place.
لذا، أنا أضعك في مكانك.
I'll act my place from now on.
سأتصرف في مكاني من الآن فصاعدا.
Please help me just once.
من فضلك ساعدني مرة واحدة فقط.
- Gosh, let's go. - H-Hold on.
- يا إلهي، دعنا نذهب. - هـ-انتظر.
H-Hold on.
هـ-انتظر.
I apologize.
أنا أعتذر.
I told you what to do without knowing my place.
لقد أخبرتك بما يجب عليك فعله دون أن تعرف مكاني.
It was my fault.
كانت غلطتي.
Oh, no...
أوه لا...
I can't tell if you're sincere at all.
لا أستطيع أن أقول إذا كنت صادقا على الإطلاق.
I was rude.
لقد كنت وقحا.
I sincerely...
أنا بصدق...
apologize.
يعتذر.
I guess you still have pride.
أعتقد أنك لا تزال تشعر بالفخر.
What did I do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
How did you wait for decades to bully me like this?
كيف انتظرت عقودًا من الزمن لتتنمر عليّ بهذه الطريقة؟
You must be thrilled that I showed up looking like this.
يجب أن تكون سعيدًا لأنني ظهرت بهذا الشكل.
Hey, you...
يا هذا...
Don't act surprised.
لا تتصرف وكأنك متفاجئ.
You used me as your stooge to humiliate me.
لقد استخدمتني كأداة لك لإذلالي.
You think I don't know that?
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
That's enough now!
هذا يكفي الآن!
I refuse to shoot a commercial like this.
أرفض تصوير إعلان تجاري مثل هذا.
I refuse!
انا ارفض!
- What's with her... - Oh, no...
- ماذا بها... - أوه، لا...
Are you okay, Ms. Go?
هل أنت بخير يا آنسة جو؟
Director...
مخرج...
That ahjumma...
تلك الأجوما...
- Geez... - What's happening?
- يا إلهي... - ماذا يحدث؟
- What's this? - What else? It says right there.
- ما هذا؟ - ماذا أيضًا؟ مكتوب هناك.
They're suing to claim a contract breach fee.
إنهم يرفعون دعوى قضائية للمطالبة برسوم خرق العقد.
- Contract breach fee? - They paid you the contract fee.
- رسوم خرق العقد؟ - لقد دفعوا لك رسوم العقد.
You flipped out and scrapped the whole thing.
لقد انقلبت وتخلصت من كل شيء.
I didn't scrap it. Go Hui Yeong is the one-
لم ألغِها. غو هوي يونغ هي...
Geez. Seriously.
يا إلهي. بجدية.
I refuse to shoot a commercial like this.
أرفض تصوير إعلان تجاري مثل هذا.
I refuse!
انا ارفض!
I talked to Hui Yeong.
لقد تحدثت مع هوي يونغ.
She said she would've backed down if you apologized.
قالت أنها سوف تتراجع إذا اعتذرت.
Her acting skills improved a lot.
لقد تحسنت مهاراتها التمثيلية كثيرًا.
But why did she get even meaner?
ولكن لماذا أصبحت أكثر قسوة؟
Excuse me, you need to understand the situation.
عذرا، عليك أن تفهم الوضع.
You're the one who's desperate now.
أنت الشخص اليائس الآن.
If I knew she plotted this whole thing,
لو كنت أعلم أنها خططت لهذا الأمر برمته،
I wouldn't have set foot in there.
لن أضع قدمي هناك.
You did because you needed money.
لقد فعلت ذلك لأنك كنت بحاجة إلى المال.
You got paid in advance, too.
لقد حصلت على أجرك مقدمًا أيضًا.
That's because...
هذا لأن...
If you persuade Hui Yeong,
إذا أقنعت هوي يونغ،
the ad agency will take the hit for the reshoot.
ستتحمل وكالة الإعلان تكلفة إعادة التصوير.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
What am I to do, then?
ماذا علي أن أفعل إذن؟
Yes, Chief. This is Dokgo Cheol.
نعم يا رئيس. هذا دوكغو تشول.
Can I check Ms. Go Hui Yeong's schedule?
هل يمكنني التحقق من جدول السيدة جو هوي يونغ؟
Let's see...
دعونا نرى...
I don't like the pattern.
لا يعجبني النمط.
This is a new line Hermaire.
هذا هو خط جديد من Hermaire.
Should I be grateful for it, then?
هل يجب أن أكون شاكراً لذلك إذن؟
Bring me something else.
احضر لي شيئا آخر.
By chance, is that the only thing you got?
بالصدفة، هل هذا هو الشيء الوحيد الذي حصلت عليه؟
Well, Hermaire is your favorite brand.
حسنًا، Hermaire هي علامتك التجارية المفضلة.
And we were the first one to have the new line.
وكنا أول من حصل على الخط الجديد.
Sa Seon Yeong, you've had it too easy, haven't you?
سا سون يونغ، لقد كان الأمر سهلاً عليك للغاية، أليس كذلك؟
So what if I love Hermaire?
فماذا لو أحببت هيرماير؟
They've never let me be their ambassador.
لم يسمحوا لي أبدًا بأن أكون سفيرهم.
What is this, unrequited love?
ما هذا الحب من غير مقابل؟
T-They said...
ت-قالوا...
they'll consider you as their global ambassador next time-
سوف يعتبرونك سفيرهم العالمي في المرة القادمة-
Next time. Next time. Next time.
المرة القادمة. المرة القادمة. المرة القادمة.
When is that next time, huh?
متى المرة القادمة؟
Can't you play hard to get?
ألا يمكنك أن تلعب دور الصعب للحصول عليه؟
They keep acting tentatively.
إنهم يستمرون في التصرف بتردد.
You want me to gladly accept their products and promote them?
هل تريد مني أن أقبل منتجاتهم بكل سرور وأقوم بالترويج لها؟
Calm down.
اهدأ.
I'll try talking to them this time.
سأحاول التحدث معهم هذه المرة.
What can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
You managed to get here by piggybacking on me.
لقد تمكنت من الوصول إلى هنا من خلال الاعتماد علي.
What can you do? Huh?
ماذا يمكنك أن تفعل؟ هاه؟
I think it's all about sincerity.
أعتقد أن الأمر كله يتعلق بالصدق.
Noona, should I tell them to remove the third question?
نونا، هل يجب أن أطلب منهم إزالة السؤال الثالث؟
I've had romance rumors with Won Ban plenty of times.
لقد كانت لدي شائعات رومانسية مع وون بان عدة مرات.
You'll work with him for the next project, too.
ستعمل معه في المشروع القادم أيضًا.
They could bring up this interview again.
قد يتمكنون من إثارة هذه المقابلة مرة أخرى.
No problem. It's good to bring more attention.
لا مشكلة. من الجيد لفت المزيد من الانتباه.
Well, yes. It'd add to your chemistry.
حسنًا، نعم. سيضيف ذلك إلى كيمياءك.
What's this?
ما هذا؟
I'm Dokgo Cheol, Bong Cheong Ja's manager.
أنا دوكجو تشول، مدير بونج تشيونج جا.
Let me talk to you briefly. It won't take long.
دعني أتحدث إليك بإيجاز. لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
You take care of him.
أنت تعتني به.
I heard you're very angry because of her.
سمعت أنك غاضب جدًا بسببها.
I'm here to apologize.
أنا هنا للاعتذار.
Don't do this here.
لا تفعل هذا هنا.
Excuse me.
اعذرني.
Go and tell her.
اذهب وأخبرها.
That you can't apologize with just words.
أنك لا تستطيع الاعتذار بالكلمات فقط.
Not through someone else's, especially.
ليس من خلال شخص آخر، على وجه الخصوص.
Would you feel better if I knelt?
هل ستشعر بتحسن إذا ركعت؟
Why? Did Im Se Ra-
لماذا؟ هل ايم سي را-
Did Bong Cheong Ja say she'd kneel in front of me?
هل قالت بونج تشيونج جا أنها ستركع أمامي؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
I'm kneeling because you said you can't apologize with words.
أنا أركع لأنك قلت أنك لا تستطيع الاعتذار بالكلمات.
I sincerely apologize.
أعتذر بشدة.
Please don't be upset and agree to shoot again.
من فضلك لا تنزعج ووافق على التصوير مرة أخرى.
I beg you.
أرجوك.
Get up now. Please?
إستيقظ الآن. من فضلك؟
Get up. People can see you.
انهض، فالناس يستطيعون رؤيتك.
They're taking photos right now.
إنهم يلتقطون الصور الآن.
I'll get up if you accept the apology.
سأقوم إذا قبلت الاعتذار.
What do we do?
ماذا نفعل؟
We can't stop the photos from spreading.
لا يمكننا منع انتشار الصور.
Okay. So, get up.
حسنًا، استيقظ.
I accept your apology.
أقبل اعتذارك.
- Are you sure? - I said yes.
- هل أنت متأكد؟ - قلت نعم.
Will you shoot the commercial?
هل ستصور الإعلان؟
Please. Get up. I hear you.
من فضلك، قم، أنا أسمعك.
Thank you.
شكرًا لك.
Gosh, gosh!
يا إلهي، يا إلهي!
Thank you!
شكرًا لك!
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
Is it because I'm old?
هل هذا لأنني كبير السن؟
My cheeks, arms,
خدودي، ذراعي،
and belly fat.
والدهون في البطن.
Why can't I get rid of it?
لماذا لا أستطيع التخلص منه؟
Is it really because of age?
هل هو حقا بسبب العمر؟
Look. I'm still perfect.
انظر. أنا لا أزال مثالية.
This elasticity wand takes care of everything.
هذه العصا المرنة تعتني بكل شيء.
Care for yourself and see the difference.
اعتني بنفسك وشاهد الفرق.
I want to use it. Me, too. Me, too.
أريد استخدامه. أنا أيضًا. أنا أيضًا.
Cut, cut, cut, cut!
قطع، قطع، قطع، قطع!
Geez. What are you doing right now?
يا إلهي، ماذا تفعل الآن؟
"Jump with vigor."
"القفز بقوة."
Didn't you read it? Huh?
ألم تقرأه؟ هاه؟
I did jump with vigor.
لقد قفزت بقوة.
"You want the massage wand. You desire it.
"أنت تريد عصا التدليك. أنت ترغب في ذلك.
You want to be as pretty as Go Hui Yeong."
تريدين أن تكوني جميلة مثل جو هوي يونغ.
I can't feel your desire and passion.
لا أستطيع أن أشعر برغبتك وشغفك.
I'll try to do better.
سأحاول أن أفعل الأفضل.
Hey. Go again. Go again.
هيا، اذهب مرة أخرى. اذهب مرة أخرى.
Geez.
يا إلهي.
This elasticity wand takes care of everything.
هذه العصا المرنة تعتني بكل شيء.
Care for yourself and see the difference.
اعتني بنفسك وشاهد الفرق.
I want to use it. Me, too. Me, too.
أريد استخدامه. أنا أيضًا. أنا أيضًا.
Geez, Director.
يا إلهي، المخرج.
Can't you do this? Can't you?
ألا يمكنك فعل هذا؟ ألا يمكنك؟
I'll try just once more.
سأحاول مرة أخرى فقط.
Geez. How frustrating.
يا إلهي، كم هو محبط!
Hey, let's go again. Let's go again.
هيا، لنذهب مرة أخرى. لنذهب مرة أخرى.
Care for yourself and see the difference.
اعتني بنفسك وشاهد الفرق.
I want to use it. Me, too. Me, too.
أريد استخدامه. أنا أيضًا. أنا أيضًا.
Cut!
يقطع!
Don't stop me. Don't stop me. I quit. I quit.
لا توقفني. لا توقفني. لقد استقلت. لقد استقلت.
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
I'll do better.
سأفعل الأفضل.
You're so slow.
أنت بطيئ جداً.
Let's go again. Yes.
دعنا نذهب مرة أخرى. نعم.
Look. I'm still perfect.
انظر. أنا لا أزال مثالية.
Care for yourself and see the difference.
اعتني بنفسك وشاهد الفرق.
I want to use it. Me, too. Me, too.
أريد استخدامه. أنا أيضًا. أنا أيضًا.
Me, too.
أنا أيضاً.
Cut! Okay.
قطع! حسنا.
That was great, Hui Yeong.
كان ذلك عظيماً، هوي يونغ.
You really are a great actor.
أنت حقا ممثل عظيم.
Come on.
تعال.
Thank you. Thank you, everyone.
شكراً لكم. شكراً للجميع.
- Thank you. - Thank you!
- شكرا لك. - شكرا لك!
Thank you!
شكرًا لك!
Thank you.
شكرًا لك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You did well.
لقد قمت بعمل جيد.
Get up.
استيقظ.
- What's wrong? - My shoulder...
- ماذا هناك؟ - كتفي...
You hurt it when you fell.
لقد آذيته عندما سقطت.
Where? Here?
أين؟ هنا؟
Get up.
استيقظ.
Do your legs hurt, too?
هل ساقيك تؤلمك أيضاً؟
I sprained it earlier.
لقد التويته في وقت سابق.
Let's go for now.
دعنا نذهب الآن.
There's a physical therapy center I know. Let's go there.
أعرف مركزًا للعلاج الطبيعي . لنذهب إليه.
You need to do the voice-over next.
يجب عليك القيام بالتعليق الصوتي بعد ذلك.
Should I get the car ready?
هل يجب أن أجهز السيارة؟
Hey, can you kneel for me?
مهلا، هل يمكنك الركوع من أجلي؟
Why do you suddenly ask that...
لماذا تسأل هذا السؤال فجأة؟
Just answer me. Can you or can't you?
فقط أجبني. هل تستطيع أم لا؟
I've never knelt before in my life.
لم أركع من قبل في حياتي.
Seriously.
بجد.
Noona, I will. I can kneel.
نونا، سأفعل. أستطيع الركوع.
Noona?
نونا؟
- Thank you.
- شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
I don't know why you changed your mind,
لا أعلم لماذا غيرت رأيك،
but you decided to shoot again.
لكنك قررت إطلاق النار مرة أخرى.
I sincerely thank you.
أشكركم جزيل الشكر.
Do you really not know or...
هل حقا لا تعرف أو...
are you pretending?
هل انت تتظاهر؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You still have some pride left.
لا زال لديك بعض الفخر.
You forced him to apologize for you.
لقد أجبرته على الإعتذار نيابة عنك.
Don't act ignorant.
لا تتصرف بجهل.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Your manager came to see me.
لقد جاء مديرك لرؤيتي.
He apologized and begged in front of everyone. What was I to do?
اعتذر وتوسل أمام الجميع. ماذا أفعل؟
I decided to shoot to help him out.
قررت أن أطلق النار لمساعدته.
I did it for your manager.
لقد فعلت ذلك من أجل مديرك.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Wow.
رائع.
You've always been an amazing actor.
لقد كنت دائمًا ممثلًا رائعًا.
Why don't you say,
لماذا لا تقول؟
"No. I didn't know."
"لا، لم أكن أعلم."
Why don't you?
لماذا لا تفعل ذلك؟
You know, I did some humiliating things, but I did them.
أنت تعلم أنني قمت ببعض الأشياء المهينة، لكنني فعلتها.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
You acted as if you could do anything for acting.
لقد تصرفت كما لو كان بإمكانك فعل أي شيء من أجل التمثيل.
But you wouldn't do anything you don't feel like doing.
ولكنك لن تفعل أي شيء لا تشعر بالرغبة في فعله.
But now, you made your manager apologize for you?
لكن الآن جعلت مديرك يعتذر لك؟
You're in this mess because you did it to yourself.
أنت في هذه الفوضى لأنك فعلت ذلك بنفسك.
You did it to yourself, I said.
لقد فعلت ذلك بنفسك، قلت.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
I talked to the physical therapy center.
تحدثت مع مركز العلاج الطبيعي.
They close at seven normally,
إنهم يغلقون في الساعة السابعة عادة،
but I begged them to stay open until eight.
لكنني توسلت إليهم أن يبقوا مفتوحين حتى الساعة الثامنة.
Let's...
دعونا...
Why did you do that? Why?
لماذا فعلت ذلك؟ لماذا؟
Why? Why?
لماذا؟ لماذا؟
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Why do you make me so miserable?
لماذا تجعلني بائسة جدا؟
Who... Who asked you to apologize for me?
من... من طلب منك الإعتذار نيابة عني؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
I didn't even know.
لم أكن أعلم حتى.
I thanked Go Hui Yeong like a fool.
شكرت جو هوي يونغ مثل الأحمق.
Why does it matter who apologized?
لماذا يهمنا من اعتذر؟
- It was an urgent situation. - It matters to me.
- لقد كان الوضع عاجلاً. - الأمر يهمني.
Because it's Go Hui Yeong, not just anyone else.
لأنه جو هوي يونغ، وليس أي شخص آخر.
To Go Hui Yeong, of all people, you...
إلى جو هوي يونغ، من بين كل الناس، أنت...
you... of all people...
أنت... من بين كل الناس...
Of all people, you...
من بين كل الناس، أنت...
Of all people...
من بين كل الناس...
I'm your manager.
انا مديرك
It's my job to protect my actor.
إنها وظيفتي أن أحمي ممثلي.
Why didn't you...
لماذا لم تفعل...
Why didn't you just persuade me? Why didn't you?
لماذا لم تقنعني؟ لماذا لم تقنعني؟
I didn't want to do that.
لم أكن أريد أن أفعل ذلك.
You get your feelings hurt
لقد جرحت مشاعرك
by the actors who aren't as good as you...
من قبل الممثلين الذين ليسوا جيدين مثلك...
I didn't want that to happen again.
لم أكن أريد أن يحدث ذلك مرة أخرى.
What's so great about me?
ما هو الشيء العظيم فيّ؟
What's so great about little old me?
ما هو الشيء العظيم فيّ يا صغيرتي؟
I told you before.
لقد قلت لك من قبل.
As your true manager,
باعتبارك مديرك الحقيقي،
I'll help you by your side.
سأساعدك بجانبك.
I can kneel in front of her a hundred times if it's for my actor.
أستطيع أن أركع أمامها مائة مرة إذا كان ذلك من أجل ممثلي.
I'm good at kneeling. I did it a lot in school.
أنا جيد في الركوع. كنت أفعل ذلك كثيرًا في المدرسة.
Here. Let's get up.
هنا. دعونا نستيقظ.
Here. Let's get up. Yes.
هنا. دعونا نستيقظ. نعم.
So, you'll extend your legs,
لذا، سوف تمد ساقيك،
straighten your shoulders, and stand tall.
قم بتقويم كتفيك، و الوقوف بشكل مستقيم.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
- It's Mr. Gu. - Mr .Gu.
- إنه السيد جو. - السيد جو.
Mr. Gu, how do you feel about the drama ending?
السيد جو، ما هو شعورك تجاه نهاية الدراما؟
You've worked so hard.
لقد عملت بجد.
It's the radish slap lady.
إنها سيدة صفعة الفجل.
Over there! It's her!
هناك! إنها هي!
- We enjoyed the drama. - It was so fun.
- لقد استمتعنا بالدراما. - لقد كانت ممتعة للغاية.
Tell us how you feel.
أخبرنا كيف تشعر؟
- Thank you. - You look great.
- شكرا لك. - أنت تبدو رائعة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Please look this way.
من فضلك انظر بهذه الطريقة.
Radish lady!
سيدة الفجل!
Since that day, I don't even look at a radish.
منذ ذلك اليوم، لم أعد أنظر إلى الفجل.
You know I almost broke my molar, right?
هل تعلم أنني كدت أكسر ضرساً في رأسي، أليس كذلك؟
- I almost got an implant. Look. - Okay, okay.
- كدتُ أزرع. انظر. - حسنًا، حسنًا.
Did you see it?
هل رأيته؟
Hey, an ad-lib has to be consensual, right?
مهلا، الارتجال يجب أن يكون بالتراضي، أليس كذلك؟
Wasn't it an ad-lib when you pushed Ms. Bong?
ألم يكن هذا ارتجالاً عندما دفعت السيدة بونج؟
Hey, that was...
مهلا، هذا كان...
It's because I got emotional.
هذا لأنني أصبحت عاطفية.
She must've, too.
لا بد أنها فعلت ذلك أيضًا.
Geez. Why...
يا إلهي، لماذا...
I can't talk to these kids.
لا أستطيع التحدث مع هؤلاء الأطفال.
Geez. The time has changed.
يا إلهي، لقد تغير الزمن.
I have to tiptoe around the staff.
يجب علي أن أتحرك بحذر حول الموظفين.
Sunbaenim, let me take a selfie with you.
سونباينيم، اسمح لي أن ألتقط صورة شخصية معك.
Okay. Selfie...
حسنًا. صورة شخصية...
I'm a fan.
أنا من المعجبين.
- Me, too. - You're so pretty.
- وأنا أيضًا. - أنت جميلة جدًا.
Wow, daebak.
واو، ديباك.
I'm a fan. I really am.
أنا معجب. أنا حقا كذلك.
Should we take a selfie?
هل يجب علينا التقاط صورة شخصية؟
Hey, are you here? Yeah.
أهلاً، هل أنت هنا؟ نعم.
Want a picture?
هل تريد صورة؟
Heart.
قلب.
Attention!
انتباه!
[Love Is Not a Crime] The radish cake is here.
[الحب ليس جريمة] كعكة الفجل هنا.
Is it a radish?
هل هو فجل؟
Don't be upset, Noona.
لا تنزعجي يا نونا.
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
بونغ تشيونغ جا! بونغ تشيونغ جا! بونغ تشيونغ جا!
Go out.
الخروج.
Don't.
لا.
We'll have a cake-cutting ceremony.
سيكون لدينا حفل تقطيع الكعكة.
Hold it with me.
امسكيها معي.
Applause!
تصفيق!
[Thank you, everyone]
[شكرا للجميع]
Lastly, let's welcome Ms. Chu.
وأخيرا، دعونا نرحب بالسيدة تشو.
Please make a speech!
من فضلك قم بإلقاء خطاب!
My work wasn't perfect, but I was able to be a part of
لم يكن عملي مثاليًا، لكنني تمكنت من أن أكون جزءًا منه
a top drama, thanks to these talented people.
دراما رائعة، بفضل هؤلاء الأشخاص الموهوبين.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Chu, they say your next drama will be streaming. Is that true?
آنسة تشو، يُقال إن مسلسلكِ القادم سيُعرض عبر الإنترنت. هل هذا صحيح؟
Ms. Chu, I'm so happy for you.
السيدة تشو، أنا سعيد جدًا من أجلك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I heard you recommended my script.
سمعت أنك أوصيت بنصي.
I did?
فعلتُ؟
Don't play ignorant.
لا تلعب دور الجاهل.
CEO Kang from Two One told me.
أخبرني الرئيس التنفيذي لشركة Two One، كانج.
Huh? There it was.
هاه؟ كان هناك.
I looked for it everywhere.
لقد بحثت عنه في كل مكان.
I love stories like that.
أنا أحب القصص مثل هذه.
A nobody side character surviving until the end, carrying the story,
شخصية جانبية لا أهمية لها، بقيت على قيد الحياة حتى النهاية، وحملت القصة،
and defeating all the lead characters.
وهزيمة جميع الشخصيات الرئيسية.
Meeting you was the greatest fortune of my entire career.
لقد كان لقائي بك أعظم حظ في حياتي المهنية بأكملها.
Im Se Ra.
Im Se Ra.
Hey, Im Se Ra!
مرحبًا، إم سي را!
Mr. Gu is really drunk.
السيد جو في حالة سكر حقا.
Why is he looking for Im Se Ra here?
لماذا يبحث عن ايم سي را هنا؟
I know.
أنا أعرف.
Where's Im Se Ra?
أين إم سي را؟
Why is he looking for Im Se Ra?
لماذا يبحث عن ايم سي را؟
He's very drunk.
إنه في حالة سكر شديد.
Im Se Ra?
إم سي را؟
Who's Im Se Ra?
من هي إم سي را؟
Aren't you Im Se Ra?
ألست أنت إيم سي را؟
Hey.
يا.
I got you the part,
لقد حصلت لك على الجزء،
but you slap me with a radish? Huh?
لكنك تضربني بالفجل؟ هاه؟
Come out.
يخرج.
- Right now? - Hurry.
- الآن؟ - بسرعة.
Hey, Im Se Ra!
مرحبًا، إم سي را!
Im Se Ra...
Im Se Ra...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
An article came out.
لقد خرج مقال.
What article?
أي مقال؟
[Is Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
[هل بونغ تشيونغ جا إم سي را؟]
H-How did they...
ح-كيف فعلوا...
The reporters who left are coming back.
المراسلون الذين غادروا يعودون.
Let's get out. Now.
دعنا نخرج الآن.
Ms. Im Se Ra! Ms. Im Se Ra!
السيدة إم سي را! السيدة إم سي را!
You're Im Se Ra, right?
أنت إم سي را، أليس كذلك؟
Why did you hide the fact that you were Im Se Ra?
لماذا أخفيت حقيقة أنك إيم سي را؟
Bong Cheong Ja is your real name, right?
بونغ تشيونغ جا هو اسمك الحقيقي، أليس كذلك؟
Ms. Im, look over here!
السيدة إيم، أنظري إلى هنا!
Did you come back after the accident due to financial reasons?
هل عدت بعد الحادث لأسباب مالية؟
Please answer me.
أرجوك أجبني.
Bong Cheong Ja is Im Se Ra, correct?
بونغ تشيونغ جا هو إم سي را، صحيح؟
You're Im Se Ra, aren't you?
أنت إم سي را، أليس كذلك؟
Please don't take photos.
من فضلك لا تلتقط الصور.
Hold on.
يتمسك.
You can run, right?
يمكنك الركض، أليس كذلك؟
- What? - We'll run at a count to three.
- ماذا؟ - سنركض عند العد إلى ثلاثة.
But the reporters are blocking. How...
لكن المراسلين يمنعون. كيف...
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Move!
يتحرك!
Splendid smile
???ابتسامة رائعة ???
Twinkling eyes
???عيون متلألئة ???
They're seeping into my heart
؟؟؟ إنهم يتسللون إلى قلبي ؟؟؟
The faint image of you
???صورة خافتة لك ???
Just like the midsummer night's dream
؟؟؟ تمامًا مثل حلم ليلة منتصف الصيف ???
The beautiful stars disappeared
???اختفت النجوم الجميلة ???
Your radiant smile
???ابتسامتك المشرقة ???
It lingers faintly
???إنه يستمر بشكل خافت ???
Just like the stars too far away to approach
؟؟؟ تمامًا مثل النجوم البعيدة جدًا بحيث لا يمكن الاقتراب منها ؟؟؟
Can we meet again?
??? هل يمكننا أن نلتقي مرة أخرى؟ ???
[Epilogue]
[خاتمة]
I knew Mr. Won had to be the male lead.
لقد عرفت أن السيد وون يجب أن يكون البطل الذكر.
He can act. He's handsome.
إنه يستطيع التمثيل. إنه وسيم.
The programming is perfectly set up.
تم إعداد البرمجة بشكل مثالي.
As you've mentioned before,
كما ذكرت من قبل،
this definitely will be Im Se Ra's comeback, right?
بالتأكيد ستكون هذه عودة Im Se Ra، أليس كذلك؟
Come on, Mr. Ban.
تعال يا سيد بان.
Just make sure Mr. Won doesn't go anywhere.
فقط تأكد من أن السيد وون لا يذهب إلى أي مكان.
We'll prepare everything and come pick him up. Okay?
سنُجهّز كل شيء ونأتي لأخذه. حسنًا؟
Got it.
فهمتها.
[Miscasting]
[خطأ في التمثيل]
Ban, will you really work on this project?
بان، هل ستعمل حقًا على هذا المشروع؟ [خطأ في اختيار الممثلين]
It will be in the programming, thanks to you, but I'm not a fan.
سيكون في البرمجة، بفضل لك، ولكنني لست من المعجبين.
You're Won Ban, after all. You should be the only star,
أنت وون بان، في النهاية. يجب أن تكون النجم الوحيد.
but your co-star is Go Hui Yeong, who's greedy with parts.
لكن زميلك في التمثيل هو جو هوي يونج، الذي يتسم بالجشع في الأدوار.
Would you be okay?
هل ستكون بخير؟
The script itself is pretty attractive. And...
النص بحد ذاته جذاب جدًا. و...
And what? What else is there?
وماذا؟ ماذا هناك أيضًا؟
I heard Im Se Ra is playing the Im Sun part.
سمعت أن Im Se Ra يلعب دور Im Sun.
Is that why you agreed to do it?
هل هذا هو السبب الذي جعلك توافق على القيام بذلك؟
I think I heard a rumor about you dating her.
أعتقد أنني سمعت إشاعة حول مواعدتك لها.
Was it true?
هل كان هذا صحيحا؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Right? No, right?
صحيح؟ لا، صحيح؟
I had a crush on her.
لقد كنت معجبة بها.
Im Se Ra is my first love.
إم سي را هو حبي الأول.
Shine again
??? تألق مرة أخرى ???
Let me hear it
??? دعني اسمعها ???
[Im Sun]
[إم صن]
We had no choice but to return
لم يكن لدينا خيار سوى العودة؟؟؟
Please remember how I used to shine next to you
??? هل تتذكر كيف كنت أتألق بجانبك ???
I hope this is my last dream
??? أتمنى أن يكون هذا حلمي الأخير ???
Before you erase me from your memory
؟؟؟ قبل أن تمحني من ذاكرتك ؟؟؟
The unreachable longing
???الشوق الذي لا يمكن الوصول إليه ???
What's so great about that industry?
ما هو الشيء العظيم في هذه الصناعة؟
Why go back and be treated like that?
لماذا أعود وأتعامل بهذه الطريقة؟
I'll turn everything back.
سأعيد كل شيء إلى مكانه.
Make sure to take care of her before the election.
تأكد من الاهتمام بها قبل الانتخابات.
The police are already after us.
الشرطة تلاحقنا بالفعل.
Who are you, anyway?
من أنت على أية حال؟
How dare you plug Im Se Ra?
كيف تجرؤ على توصيل Im Se Ra؟
It's my project, not yours.
إنه مشروعي، وليس مشروعك.
I'll make sure to win this role.
سأتأكد من الفوز بهذا الدور.
Look forward to it. My revenge starts now.
أتطلع إلى ذلك. انتقامي يبدأ الآن.